Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air,
off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit
me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make
it there, on the glory road)
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
男人的世界
錦右衛門隊
幹部之塔
廢料場
有人在牆壁裡？！
你沒事真是太好了！
勘十郎！
喔，錦右衛門！
太好了！
真的！
抱歉，我想我讓你費心找了一陣子。
接連發生了一些奇怪的事……
所以我本來打算暫時躲在牆壁裡。
來自和之國的武士
驟雨勘十郎
但不知不覺就睡著了。
話說回來，錦右衛門，
真不敢相信你回來了！
抱歉讓你等這麼久！
我信任你，所以一點也不介意。
別這麼拘謹見外，老友。
靠著我的畫術，
要弄到食物毫無問題。
哎，我一點也不餓，不過……
要來點萵苣嗎？
不，我不要。
你的食物從來都跟我的胃不合。
好吧，只要你和桃之助都平安……
是的，多虧了你我們才平安！
很好。希望我能早點見到桃之助。
嗯，桃之助也很期待見到你！
自從上次見面後發生了好多事，一時半刻說不完！
我們有很多要聊的！
我晚點再告訴你！
好，知道了！我們快離開這裡吧！
離開？
有辦法離開這裡嗎？
他是在……？
在畫什麼東西？
出來吧！
春天麻雀！
什麼？！
不會吧！
他的畫動起來了！
他是惡魔果實能力者嗎？
那隻鳥的畫活過來了！
不過這畫實在太爛了……
他的能力很驚人，
但因為他的畫功，那隻麻雀好像不太會飛……
好了，錦右衛門，我們走吧！
嗯哼。
等一下！
我們是前利克國王軍的士兵，還有被當成玩具活著的居民……
我們不知道發生了什麼事，
但利克國王還好嗎？！
我們的家人都在鎮上！
帶我們一起出去！求求你！
鬥技場軍
王宮
第四層
第三層
第二層
第一層
攔住草帽他們！
何不瞄準我們？！
斷頭台高跟鞋！
喔，長腿族被打倒了！
別移開視線，草帽！
我們無論如何都要趕到多佛朗明哥所在的王宮！
聽了多佛朗明哥的演說我就明白了！
這是一場殺死我的遊戲。
不是殺人就是被殺。
這個國家的每個人都會變成獵人！
你們唯一能活下來的辦法就是……
……殺死某個人！
這個叫鳥籠的遊戲根本全是假的！
一旦軍火走私和玩具的秘密被揭穿，
我想目前在這個國家裡的所有人都被判了滅口。
多佛朗明哥不會讓任何情報流出國外。
所以他才用鳥籠把整座島封起來。
也就是說現在的德雷斯羅薩是……
……一座與世隔絕的孤島！
相信奇蹟、等待遊戲結束只會害我們全都送命！
想活著離開這座島，唯一的辦法就是前進並殺死多佛朗明哥。
這個國家裡有各式各樣的麻煩……
他身邊發生了那麼多意想不到的事，
但多佛朗明哥似乎樂在其中。
我不認識比多佛朗明哥更狡猾的人。
多佛朗明哥在各方面都比其他人高明一籌，但他犯了一個錯誤！
他為了鬥技場的活動，從世界各地帶來了那些古怪又強悍的戰士。
我們是不會被打敗的！
因為說到底，我要幹掉多佛朗明哥！
你在說什麼？！
我說過我要踢爆明哥的屁股！
我說過那會是我來，草帽仔！
我很佩服，但這件事由我來做！
士兵！你說過你想殺掉其中一名幹部！
那是私人恩怨！
奪回利克國王的國家是我無可推卸的責任！
我必須終結十年前開始的悲劇！
要說時間的話，我可是有十三年前的仇！
那麼，我可是三十年前的！
別騙人！你不可能比我還老！
你們幾個，下去！
你才下去！
路要到盡頭了！
快到了！第三層！
好！
就這樣直接衝上第四層！
馬！
那些巨大的人偶是什麼？！
在皮卡雕像
頂端
索隆 vs. 皮卡
你怎麼會以為自己夠格殺掉草帽？
你這混蛋！
可惡！
看來他跑掉了！
章魚石！
什麼？！
你們幾個為什麼在飛？！
索——！
索索索索索隆前輩！
喔！你、你還記得答應要給我簽名嗎？！
那是……皮卡！
蕾貝卡！
那是誰？
他是唐吉訶德家族的最高幹部之一，跟托雷波爾和帝雅曼鐵齊名！
索隆！幫我們把敵人擋在那裡！
我們得越過這座石像！
花田
目前位置
我可以做到，不過……
說起來，你們幾個為什麼在飛……？
喔？敵人跑掉了，是吧？！
不，他沒跑掉！
我不會讓你們趕到王宮！
他鑽進去了……
什麼？！
他、他在瞄準我們！
喔對了！你的屏障！
我沒辦法架起能擋住那記巨拳的屏障！
不好！可是再不想辦法，我們就要……
……被轟飛了！
三刀流！
一〇八〇煩惱鳳！
我開始看懂你的能力是怎麼運作的了！
我忘了告訴你一件事。
草帽一夥……
……可不只有草帽魯夫和神之騙人布。
別忘了！
我是注定總有一天要成為世界第一大劍豪的男人！
索隆前輩！
貿易港
更下方
幹部之塔
廢料堆
太棒了！
謝謝你，武士大人！
我們終於能從這裡出去了！
輪流爬上去！
因為是畫出來的梯子，很容易斷！
線條又不直，很難爬！
別抱怨了！
你們還真有膽！
SMILE工廠內部
小人族發狂了！
把他們壓制住！
不行啊！
我們控制不住他們！
別放棄！繼續射擊！
我們才不會被壞人的子彈打中！
等、等等！你們不擔心蔓雪莉公主嗎？！
什麼？
如果你們離開這裡，蔓雪莉公主就永遠治不好了！
這、這下糟了！
不！別聽他們的，喬歐！
好，如果你們懂了，就別打了，乖乖聽我們的……
什麼？！
我塞了耳塞，所以再也聽不到你們愚蠢的謊言了！
頓達塔盪擊！
向少主大人報告！
好、好的！
你休想！
頓達塔尾巴……
四人鐵鎚！
各位！把他們所有的電話蟲都放生，讓他們沒辦法呼叫支援！
你有在聽嗎？！
什麼？
耳塞！
公主的侍從
姆吉
她的病是假的真是太好了！
可是她一直獨自待在工廠裡……
我明白！
姆吉……我姆吉懂你的心情！
等等！
我知道公主現在正在哭！
她一邊哭一邊呼喊我的名字！
啊？
姆吉！
那裡有隔離病房！
蔓雪莉公主一定在裡面！
我現在就去救你！
喔，等一下！
你為什麼攔住我？！
看那個牌子！
上面寫著「禁止進入」！我們不能進去！
什麼？！你應該早點告訴我的！
我現在停不下來了！
姆吉把寫著「禁止進入」的門撞破了！
我對你太失望了！
那意思是沒有許可不准進去！
對不起……
這裡沒人！只是儲藏室嗎？
你們準備好了嗎？！
我們上！
快點！
SMILE工廠前
喔！你真是鍥而不捨啊，粉紅先生！
就快了！
佛朗基之耳。
佛朗基之耳
佛朗基天生聽力很好。
喂，游泳的傢伙……
雖然這不關你的事，不過……
……剛才……
我看到一個虛弱的老婆婆在右邊的後巷遇到麻煩……
喔是嗎？真可憐。
轉動輪盤把門打開！
站住！臭小鬼們！
SMILE工廠廠長
庫溫（二十歲，女性）
你們太得寸進尺了！
我不會讓你們出去的！
不好！是廠長！
你們從一開始就是製造SMILE的奴隸！
到現在還沒發現嗎？！
別像傻瓜一樣吵鬧！
再不想辦法，我們全都會被抓的！
快把門打開！
幹得好。各位！
是機器人！
有機器人來救我們了！
謝謝你！
機器人！
好酷！
大家都還好嗎？！
你們怎麼樣？！
我們全都是來救你們的！
來救……我們？
我、我真為你們高興！
謝謝你，機器人先生！
他不是機器人！
他是我們的救世主，大人類——佛朗蘭！
大人類？！
蔓雪莉公主是什麼樣的人？
蔓雪莉公主是……
你們這些傻瓜！
竟敢這麼久都不把我放在眼裡！
這座工廠
就是
我的生命！
我是廠長。
我是這座工廠裡最強的人物！
你是草帽一夥的改造人佛朗基，對吧？
你是一星級罪犯。
你怎麼有辦法活著撐到這裡？
你對粉紅大人做了什麼？
那個蠢蛋？
總之，我不會讓你在這座工廠裡為所欲為！
我要取你的性命！
小心！快跑，佛朗蘭！
佛朗蘭抱住了廠長！
喂、喂，怎麼回事？！
你在幹什麼？！放開我！
佛朗蘭愛上她了嗎？！
那個改造人蠢蛋，竟敢耍我！
哪裡都沒有什麼遇到麻煩的老婆婆。
嗯，知道這件事我就放心了。
喔！真是硬派！
粉紅先生！我準備好了！隨時放馬過來！
喂，別亂搞工廠裡的道德規範！
那傢伙一直用過肩摔把我甩來甩去！
他是想用我的後腦勺挖溫泉還是怎樣？！
你在說什麼？！
去死吧！
貓耳拳！
佛朗基南方過肩摔！
不！廠長她……
好痛，你這混蛋！
你怎麼能把我的頭當鐵鎚用？！
竟敢如此殘忍地對待我！
我是廠長！
我是這裡最強的人物！
她一旦發火，沒人攔得住！
快跑，佛朗蘭！
我要把你的身體切開，用我的真空把你的內臟吸出來，再搗成碎片！
何不像嬰兒一樣哭出來，你這……
佛朗蘭親了廠長！
他、他親了……
這傢伙竟然偷了我的初吻……
好了，站起來，你這游泳的蠢蛋！
喂、喂！
等一下！你在想什麼？！
你為什麼那樣做？！
要、要有男子氣概，當我的男朋友！
你這傻瓜！
廠長變得稍微有點女人味了……
這不能怪他，廠長。
什麼？
是你自己插手的。是你的錯。
粉紅大人！可是……
你插進了男人之間的打鬥。
女人這麼做的時候，我們還能怎麼封住她的嘴？
為了一兩個吻就氣成這樣，只顯得你是個不成熟的小賤貨。
所以別談什麼愛情啊關係啊那類的東西！
沒錯。
跟那樣的小丫頭談戀愛……
……會把我逼瘋的！
真是硬派！
粉紅先生！佛朗基！
你們兩個真是太硬派了！
我不會讓你們毀掉工廠的！
用你們的拳頭證明！如果你們是男人的話！
要開始了！男人的對決！
尿布炸彈！
乳頭光線特別版！
王宮高地前
皮卡雕像
你放棄躲在石頭裡了嗎？
竟敢讓蕾貝卡他們逃走！
謝謝你！
沒有你我辦不到。
別以為你們這種混蛋能逃出這個國家！
我們快到第二層了！
小心你落腳的地方！
鈴、鈴、鈴……鈴、鈴、鈴……喀噠。
喂，我是雷奧。
是姆吉！
姆吉！很高興接到你的消息！
這表示我們的夥伴被放出來了！
可是雷奧，我們有個大麻煩……
怎麼了？
公主她……
蔓雪莉公主她……
……在工廠裡到處都找不到！
什麼？！
可憐的公主……
她一定被關在某個地方，哭喊著「姆吉！姆吉！」
不……
快趕到老國王的高地！
好！！
抓住利克國王和神之騙人布！
前國王高地
不、不必害怕。
他們沒那麼容易爬得上來……
殺掉神之騙人布！
父王大人，我剛接到工廠裡頓達塔族的電話！
喔，他們還好嗎？！
是的。
但他們告訴我，到處都找不到蔓雪莉公主。
什麼？！
你們幾個在說什麼？！
這個國家裡的每個人都在找我們！
我們現在快跑吧！
這個國家裡的每個人都在找你，你還能往哪裡跑？
不會有事的。
他們知道過去的真相了。
他們不會傷害父王大人的。
那我呢？
如果他們把蔓雪莉公主藏在別處，那一定是在王宮裡。
她一定在某個地方。
把每個角落都搜遍。
我不認為多佛朗明哥殺了蔓雪莉。
我知道他需要她的能力。
雖然現在我們比他更需要那份能力……
王宮
某個房間
來。你的食物。
我想回格林比特！
現在就來救我！
雷奧！
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy,
Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi